1) Desenvolver uma API para trabalhar com as seguintes características:
>id
>produto
>marca
>valor

Realize testes de cadastro, seleção, alteração e exclusão através do POSTMAN. OK

2) Criar um formulário com os campos: nome, nota1 e nota2. A ideia do formulário é cadastrar em um JSON esses dados, além da média das duas notas e a situação. A situação basicamente consiste em aprovado caso o aluno tenha média 7 ou superior e caso contrário reprovado.

Deverão ser listados todos os dados do JSON em uma tabela (nome, nota1, nota2, média e situação), além de ter um botão para excluir os dados.

3) Criar um sistema para cadastrar despesas. Informe o nome da conta, valor e data de pagamento. Os dados deverão ser exibidos em uma tabela. Crie uma rota, onde o usuário poderá filtrar as contas da seguinte maneira:
>Do maior para o menor valor
>Do menor para o maior valor
>Por ordem alfabética pelo nome da conta (A-Z ou Z-A)

4) Criar um sistema para cadastrar: nome, idade, peso e altura. Cadastre em um JSON esses dados além do valor do cálculo de IMC e a situação do IMC. Deverá ter uma tabela para listar todos os dados do JSON (nome, idade, peso, altura, calculo imc e situação imc).

O cálculo de IMC é feito da seguinte maneira: peso / (altura * altura)
A situação do IMC é baseada pelo valor do IMC:
> Até 18.5 abaixo do peso
> Até 25 peso normal
> Até 30 acima do peso
> Acima de 30 obesidade